聽說你就是打倒了前七武海克洛克達爾的人吧？
草帽魯夫！
那時候，我還在想辦法成為七武海，
所以我想最好的辦法就是殺了你，用這個來向世界政府證明我的實力。
白鬍子的時代結束了！
我要成為下一任海賊王！
首先，我要殺掉在水之七島的
草帽魯夫，
作為送給政府的禮物！
這也是我不能放你走的另一個原因！
他是我的弟弟！
但命運似乎站在你那邊！
艾斯一直在追殺我，因為我違反了白鬍子船上的規矩，
而他恰好就是你的哥哥！
一旦他得知我們打算殺他弟弟，
他就非得親自來跟我們交手！
你明白嗎？
如果他放我們走，不僅會辱及白鬍子的名聲，
他弟弟也會被殺掉！
命運中不存在巧合這回事。
也就是說……
你真的很走運！
既然船長已經成了七武海，他就沒必要再取你的性命了。
你哥哥打了一場令人佩服的仗！
你應該感謝艾斯的介入。
如果他沒有介入的話，今天要死的人，
就會是你，草帽。
那樣的話……
你們現在就來殺我試試啊！！
船長！
我不會讓艾斯死的！
橡膠·噴射……
闇水！
草帽醬！
血？他不是橡膠人嗎？
惡魔果實的能力對我無效！
那又怎樣？！
等等，魯夫！住手！
放開我！
現在不是時候！忍耐一下！
不行的，魯夫！
什麼才是更重要的？！
想清楚！魯夫！
自從他在白鬍子船上的時候起，就沒人知道他的真面目。
我不知道他用了什麼手段，但他確實擁有能打敗艾斯的力量！
我們不能在這裡浪費時間和體力！
如果你現在衝動地跟他打，
之後就沒有時間去救艾斯了！
你比我想像的還要強。
你的霸氣也增強了。
你說你是黑鬍子對吧？
我聽說白鬍子船上某個無名小卒取代了我的七武海位置。
不過這很奇怪吧？
你既然被召去海軍本部，為什麼現在會在這裡？
你等於是把好不容易得到的
七武海地位給丟掉了。
這全都在我的計劃之中。
我又沒有義務跟你解釋什麼……
……克洛克達爾先生。
說的也是，老實說我也不怎麼在乎。
你還挺敏感的嘛。
喂、喂等等！怎麼回事？！
麥哲倫來了！
這下糟了！
草帽小子！
快走！
如果你再中麥哲倫的毒，我也沒辦法再把你救回來了！
是典獄長麥哲倫！
糟了……快跑！
典獄長……麥哲倫！
謝天謝地……典獄長來了！
麥哲倫……他終於現身了嗎？
衝上樓梯！火箭炮部隊已經撤了！
路已經暢通了！
草帽！快衝上第三層！
你們清掉了堵在樓梯的守衛……這可方便了我們。
嗯，你們也幫了我們不少忙。
這場混亂對我們來說正好。
好！通往第三層的樓梯到了！
走！
又是獄卒獸！
是牛頭人！
什麼？！牛頭人？！
我們不是在第三層就打敗那傢伙了嗎？！
牠當然會恢復。
牠們是覺醒的動物系果實能力者。
牠們比一般人更堅韌，恢復速度也快得多。
那些東西也是惡魔果實能力者？！
如果我們在這裡待太久，其他三隻也會再站起來。
但現在不是害怕那些東西的時候。
地獄的主宰就在附近。
典獄長麥哲倫！
我們收到消息，黑鬍子在這一層，就在通往第三層的樓梯那邊！
希留應該已經對付黑鬍子了才對！
難道他被打敗了？
這裡是監控室！
發生什麼事了？！
糟、糟糕了！
主監視電話蟲被摧毀了！
整座監獄的監控系統已經被破壞了！
而且，所有通往海軍本部和政府的通訊也已中斷！
我們已經完全失去了聯繫-
這是怎麼回事？！
喂！怎麼了？！發生了什麼事？！
是誰幹的？！
別去打小報告了……
不然麥哲倫會知道我在這裡。
通訊中斷了！
派人去確認情況！
是！
這下不妙了。
如果黑鬍子在這一層，
那就代表他打開了我在第二層封鎖的那道門！
所有事情都在往糟糕的方向發展！
這一切的混亂，都是因為我們讓一隻小老鼠溜了進來！
巴基！
3號先生！
耶！我們華麗地走運了！
弟兄們！我們終於到第一層了！
各位！我們就快到達有陽光照耀的外面了！
我們偉大的救世主，巴基船長！
我一定會去救艾斯的！
我不會說那是不可能的。
畢竟，這世上沒有「不可能」這回事。
空島不是真的存在嗎？
海賊做夢的時代結束了嗎？！
啊？！
人的夢想……
是永遠不會結束的！
不是嗎？！
ONE PIECE也一樣。
它絕對存在！
你們就期待著吧！
再過幾個小時，
我們將給你們看一場撼動世界的大戲！
別管他了，魯夫！
前進！
去第三層！
典獄長！
救救我，典獄長！
莎迪醬！你怎麼了？！
御宅科夫……
打我！
好丟臉！
如果不能折磨人，我活著還有什麼意義！
把她放下來。
我先走一步。
呃、是！馬上辦！
你就是麥哲倫？
我想你就是黑鬍子吧？
正是在下。
毒之水螅！
我沒時間問你為什麼在這裡。
好痛！這是什麼？！
毒？可惡那傢伙……！
乂尼巴爾。
辛苦你了，撐了這麼久。
剩下的交給我。
副典獄長！
真是狼狽不堪的樣子！
幫我照顧他。
是！
副典獄長！撐住啊！副典獄長！
別死。
除了你之外，我不接受任何人作為我的繼承人。
草帽……
你是怎麼從我的毒中活下來的？
我確信他就是這整起事件的主謀。
這次我一定要徹底解決他！
草帽！！！
那是誰？！是麥哲倫的聲音嗎？！
他在樓梯下面！
如果被他追上，我們就完了！
毒人！
我絕對不會讓你們逃走！
草帽醬！別回頭，只管跑！
我不會讓你們逃走的。
快走！
快！麥哲倫就在後面！
快去第二層！
那是最後一批了。
在他們後面的人，沒有一個還站著的！
伊那茲瑪。
明白了。
大剪刀！
伊那茲瑪！
你為什麼把樓梯切斷了？！
伊娃大人還在下面啊！
別管那個了，快離開這層！
拜託……活下來！
這……
是怎麼回事？！
「怎麼回事」你問？
如果你連那一招的用意都不明白……
那你就……
是個大白癡吧？！
死亡眨眼！
我不會讓草帽他們趁你在拖延時間的時候逃走！
拖延時間？
你不會真以為你能打贏我吧？
讓你見識一下卡瑪巴卡聖殿
新人妖拳法的真正力量！
好了，出來吧！外面的世界在等著你們！
謝謝你，巴基船長！
太好了！
我們自由了！
你們一定要好好努力啊！
給你。
謝了。
拿著這個。
前進！繼續走！
曾被困在第二層、差點被麥哲倫的毒所害但幸運逃出的
巴基船長和他快樂的囚犯們，正朝著正門前進。
他們目前在第一層。
穿越了第四層焦熱地獄和第三層飢餓地獄之後，
草帽魯夫、他所率領的新人妖部隊，以及被釋放的囚犯們……
正在穿越第二層，猛獸地獄。
而試圖追上他們的地獄統治者，典獄長麥哲倫，
目前正在第三層與御宅女王伊萬科夫交戰。
他折斷了……
我的脊椎……
可、可惡，伊萬科夫！
我不會饒了你的！
起來行動！
你還要……
睡到什麼時候啊？！
而剛從之前的痛毆中恢復過來的四隻獄卒獸，
正搭乘升降梯前往第一層。
叛變的看守長希留已經切斷了所有對外通訊。
沒有人收到關於監獄目前狀況的消息。
這場史無前例的事件，在海底持續升級……
軍艦和囚船駐紮在監獄四周！
如果我們能搶到其中一艘，應該就能在艾斯被處刑前趕到瑪林福德！
沒錯！
等著我，艾斯！
距離艾斯迫在眉睫的處刑，還剩四個半小時。
衛生衣！
襯衣！
奇怪……
那個毒人剛才還在我們後面的……
伊娃先生和伊那茲瑪在樓梯底部攔住了他！
那他們現在正在跟毒人戰鬥嗎？
我們回去吧！
別開玩笑了！
如果他們在戰鬥，那我們更應該往前衝才對！
相信奇蹟之人的力量吧！
轉啊，轉啊！
這層樓怎麼了？
完全沒有人。
奇怪……
所有牢房裡都看不到囚犯的蹤影。
而且所有的牢房都已經打開了！
是誰放出來的？
我的臉……
我的臉在融化啊！
我的臉……我的臉……！
它……它……它……
才沒有融化！
只是我化了很濃的妝而已！
真是無聊的浪費時間！
是嗎？
我倒覺得挺有趣的。
那麼，我們來了結這場戰鬥吧？
你和我之間的戰鬥？！
新人妖拳法……
美學藝術44 隱藏絕技……
夢幻粉碎卸妝拳！
伊娃先生！
伊娃先生……！
沒有效果嗎？！
禁止通行！
又是拖延時間嗎？
來了！
我們好不容易到了這裡，結果四隻獄卒獸也來了！
快跑！
我們走不了了！回頭吧！打不贏的！
我們就放棄逃跑吧！
什麼？！
你沒事吧？
喂！小心點你這個鱷-
魚？！
老、老、老、老大？！
原來是你啊，3號先生。
你這種廢物在這裡幹嘛？
他們放出了一個大人物……
巴、巴基船長！
他們打倒了獄卒獸！
草、草帽？！
那、那是七武海的吉貝爾嗎？！
太好了！你們沒事就好！
（太好了！你們沒事就好！）
我的心臟！
好痛！
巴基船長！
囚犯跟變態一直從第二層上來！
變態也來了？！
搞什麼啊？！
你說誰是變態？！
你們兩個……竟然把我們丟在那裡！
原來你也在啊，2號先生？！
你在對巴基船長做什麼？！
不好了！
第四層的囚犯終於追上來了！
他們成功逃離典獄長麥哲倫了嗎？
怎麼會這樣？
兩支暴亂隊伍已經會合了！
典獄長在哪裡？！
毒之水螅！
連麥哲倫也來了？！
這層樓到底在搞什麼？！
啊？！那伊娃醬和螃蟹醬是不是……
可惡！
不行啊，草帽醬！
面對麥哲倫，我們只能逃！
放開我，蹦醬！
我要揍扁他！
你確定嗎？
我明白，但你真的要我們這麼做嗎？
對。聽我的命令，動作快！
是！
不好了，他們竟然打那個主意？！
你差點就被他毒死了，記得嗎？！
但我不是還活著嗎？
奇蹟之所以是奇蹟，就是因為不會發生第二次啊！
你們兩個，快上去下一層！
魯夫！
我們必須趕往正門！
情況更糟了……
我們太專注於麥哲倫了！
毒之水螅！
大家快閃開！
蠟燭之壁！
3號！
他擋住了麥哲倫的毒之水螅！
你那種樂觀真讓我想吐！
一不小心我就會把你當成朋友了！
真是的……
我最討厭欠人情了！
太小看你了，3號兄弟！
原來如此。蠟燭嗎？
沒錯。
我吃了蠟蠟果實。我是蠟燭人。
你的毒絕對無法穿透我堅硬如鋼鐵的蠟牆！
有些能力真是出乎意料地好用啊。
快走！趕緊走！
我可是很快就會放棄的喔！
3號！
真是煩人。
現在沒時間猶豫了！我撐不了多久！
好。那我們就先走了。
走吧，弟兄們！
你什麼時候變這麼強了？！
只要不是在熱的地方就行……
你們全部人快點出去！
我也想逃啊！
魯夫。我們也得趕快了！
對了，你說要搶一艘軍艦對吧？
是的。
那你和其他人就先走吧。
我來試著拖住那個毒人。
畢竟，他一直追著我們的話很難搶船。
是的，說的也是……
我有個辦法。
有勝算嗎？
有，交給我吧！
我明白了。別太逞強了！
好，3號！一起戰鬥吧！
不對，搞錯了！我完全沒打算戰鬥啊！
我的本意是盡可能防禦然後逃跑！
3號兄弟！我們也留下來幫忙！
跟你說了我沒那麼有幹勁啊！
太帥了！
完美！
注意前面！
都什麼時候了你們在說什麼啊？！
淚水停不下來了……！
謝謝你們讓我看起來這麼帥……！
誰管你啊！快去跟他打！
他、他來了！
毒之水螅！
3號！
交給我吧！
蠟燭之壁！
不管你試多少次都沒用！
橡膠……
冠軍來福槍！
太好了！我能碰到他了！
這邊大砲已經準備好了！
蠟牆在保護我們！
太棒了！打中他了！
我們做得到的！
太好了！
就快到了！往上面衝！
再一下下就到了！
終於能出去了！
既然走到這裡了，已經沒人能成為我們的敵人了！
別大意了，業餘的。
什麼？！
外面至少有十艘軍艦。
每艘船上大約有八百名海軍。
我不知道他們準備了怎樣的截擊計劃，
但搶一艘船就意味著其他船都會成為我們的敵人。
這可不是能放鬆的時候。
原、原來如此……
問題不止於此。
已經沒有守衛了！
現在只要通過這扇門就行了！
好！所有人準備好武器！
開門！
上啊！準備好了，推！
終於能見到外面的陽光了！
笨蛋！事情還沒完呢！
海軍部隊就在門外面等著……
贏了就是天堂！輸了就是地獄！
有光了！
我們要出去了！
你們所有人都打起精神來！
不管外面有多少軍隊在等著，我們都要打贏然後重返大海！
走吧，弟兄們！
跟著我！
怎、怎麼回事？！
四周完全沒有軍艦！
一艘可以搶的軍艦都沒有！
連一個海軍都不在！
不會吧……那就是說……
沒有出路了嗎？！
怎麼辦？
難道只能……
無助地等著麥哲倫追來嗎？
可惡！開什麼玩笑！
原來如此。敵人沒有我想的那麼蠢。
巨大的海王類潛伏在海底。
這片無風帶才是
推進城真正最強大的防禦。
我們好不容易從地獄深處爬到這裡了！
可惡！照這樣下去，我們只會重新掉回地獄！
沒有時間站在這裡哭了！
幾分鐘前麥哲倫才下令讓他們出航的。
仔細看！
透過霧氣還勉強能看到他們的影子！
你、你說得對！
但能遠遠看到他們有什麼用啊？！
別擔心！
有我在！這件事交給我！
真的嗎？！
他力氣大得嚇人！
所有有決心戰鬥的人，上來！
好，出發！
好！我們趕緊走！
他扛著那扇沉重的門還能衝得這麼快！
不愧是魚人海賊團的船長！
太令人興奮了！
沒想到能看到七武海的實力！
不只如此，我們的救世主巴基船長也跟他們在一起！
我們還有希望！
你們這群笨蛋！
跟著這些七武海當然比留在那裡等麥哲倫安全多了！
白癡！
他們在開炮了！
被發現了嗎。
他閃過去了！好快！
別把他當成普通的魚人！他可是海俠吉貝爾！
全艦開火！
只要打沉吉貝爾，他們就全完了！
軍艦快速逼近了！
我會把你們扔到其中一艘船的甲板上！抓緊了！
什麼？！你說什麼？！
你這個臭魚！
你在聽嗎，混蛋？！
到底是怎麼回事？！
我懂了！他丟下我們自己跑了！
叛徒！叛徒！叛徒！叛徒！
你到底為什麼跟來的？
再這樣下去會被打中的！
你給我冷靜點。
魚人柔術……
水心……
往這邊來了！
海流一本背負！
我們飛起來了！
那道水柱是什麼？
簡直像活的生物一樣！
那到底是什麼？！
我不知道。
但有人騎在上面……是克洛克達爾！
來了！
他們是來搶船的！
別讓他們搶走！
只要把惡魔果實能力者推到海裡，我們就贏了！
啊？